E aí
a bola você seja muito bem vindo a mais
uma live mais um vídeo aqui no canal
bicho TV News E desde já quero convidar
você a deixar o seu like o teu celular
que é muito importante nessa fase nesse
momento e também compartilhar nas suas
redes sociais para ajudar a trazer nós
pessoas pressa Live podemos juntos aqui
é pensar bater um papo conversar sobre
esse momento que nós estamos vivendo que
volto a repetir é o momento mais sério
da nossa história e da presente guerra
antes de mais nada quero pedir para você
me dizer o olhar o som tá bom olha eu tô
imagem tá boa e diga isso Sol imagem tá
boa como é que está chegando para você
tá bem E também dá onde você nos assiste
de que o estado de que país província é
Condado enfim Coloca aí a sua impressão
E também o local da onde você está nos
assistindo gente é
e logo direto ao assunto tá bem que é a
ação da New World Order Ou seja a nova
ordem melhor
O que é essa plataforma já começa a
parar é de propagar para os demais
inscritos e paga umas pessoas Só de
falar esses nomes Então vou pedir
realmente para que você me ajude fazendo
o compartilhamento gente quem tem
acompanhado os vídeos aquele canal tem
que se lembra bem que a gente havia
comentado que o plano maior até mesmo
pessoal lá do fórum econômico Mundial né
o calço AB é que esse dele careca aí só
para você poder lembrar né inclusive
precisamos aqui alguns vídeos falando do
grande reset do apagão né falamos de
momentos que eles já haviam cogitado
conversado é pensado e repensado e eles
deram uma posição para que esse evento
de condição Mundial viesse acontecer
para que isso
Oi Vanessa as pessoas devem estar é
paralisadas paradas no local só né sem
se movimentar eles estão propagando o
evento Mundial que começará no dia
quinze de Março É isso mesmo em todo o
mundo então você de preciso estar
preparado você precisa estar preparado a
única coisa que pode frustrar isso são
as ações do povo que somos A grande
maioria contra esses um por cento
senhores do mundo que dominam tudo com a
força do Capital com a força do dinheiro
então Esse grande evento BBB 17 e também
com o grande apagão que já aconteceu
inclusive esse grande apagão já
aconteceu para algumas nações em alguns
lugares
e está para chegar também para acontecer
no Brasil junto com esse reset que volto
a dizer nunca foi o Benigno nunca foi
Benigno o Degrant recebe o grande
recente é uma ligue no é para o domínio
total da humanidade através da
tecnologia e da ambiente do Cyber
ambiente então prepare-se e lute tá bem
aqui no Brasil muito interessante que
eles estão querendo fazer essa
paralisação a partir do dia 14 eu tinha
já dito isso de manhã falei novamente à
tarde e agora a gente tá falando mais
diretamente mais que evidente porque às
vezes quando a gente só fala por mais
que a minha fala seja convincente falta
só falta movimento falta prova e as
provas estão chegando né Que provas são
essas que eu poderia mostrar vou mostrar
uma prova desse principal computador da
Nova Ordem Mundial no Brasil Olha que
nós falamos de manhã falamos à tarde
principalmente e agora as 20 e 20 horas
só aumentar isso aqui para você poder
ver bem
ah ah ai 20:29
[Música]
em 1829 59 minutos ele esse jornal que
eu a veja de São Paulo só não comprado
por ele né Por esse cidadão
a lança essa matéria que foi atualizado
agora pouco as 22:22 de hoje vou
coloca-la São Paulo avalia a implementar
fase roxa nesta semana com mais
restrições
Hum Hum E ele fala aí que cresceu o
número de infectados oitenta por cento
de ocupação das UTI já já ajuda aí já
tem oitenta por cento de ocupação o
crescimento do número de mortes por
falta de leitos e essa coisa toda né
a Yasmin já tinha avisado mas também
falamos que isso não seria só no Estado
de São Paulo isso aconteceria esse
evento por Praticamente todo o país mas
principalmente 17 estados que estão aí
tem pessoas naquelas três condições
ideológica São pessoas que nascem dentro
de assar cultura de esquerdista
esquerdismo né acham que o mundo é esse
faz-de-conta jaz a ideologia dele tem
uma pessoa é formatada daquele jeito e
ela cresce com esse carimbo mental Então
ela trabalha pela ideologia outros
trabalham pela política pelo dinheiro e
pelo poder outros também trabalha aquela
situação espiritual são satanistas né e
o Agripino se encaixa nessas três
as condições nessas três etapas nesse
três quatro que eu falei aqui então 17
estados porque eles queriam que o
presidente colocasse que o presidente
bolsonaro fizesse o look Down eles
queriam que o presidente bolsonaro
implementar e colocar sua exército na
rua e como você sabe hoje eu do
presidente disse que não vai fazer isso
Veja a fala do presidente da república
que obrigou a pessoa ficar em casa Quem
destruiu milhões de empregos está atrás
disso ventilação
e a
bom então aumentou você tá os produtos
mais não tá mais de vinte por cento
e agora Portiolli do campo não parou o
cara meu Deus deixou a transportar as
forças armadas não pararam para dar um
recado aqui né Lock Down tá parece estar
voltando algumas vou te dar né
e se coloque no lugar o chefe de família
que não tenho que levar para casa
e eu poderia citar um Lock Down Nacional
sabia disso
é só para mostrar aqui que que o Supremo
decidiu
a ação competências concorrentes Eu por
exemplo fecho
e o estado
a o começou Pegue uma região do estado
além de fechar entre outras medidas
necessárias e dentro daquela região seu
um prefeito quiser ele bota mais e
medidas recessivas ainda o que vale a
mais receptor eu sou um recado aqui
algumas Kelly que o decreto no toba
eu não vou decretar e pode ter certeza
de uma coisa o meu exército não vai para
rua obrigar o povo ficar em casa o meu
exército reset você não fique tranquilo
tocasse aí tá agora vamos ver até onde o
Brasil aguenta esse estado de coisas e
eu quero paz tranquilidade democracia
respeito instituições mas alguns tão
E aí
a folha Ricardo até dá mais continuando
aqui é o presidente foi apertado
principalmente sabe quem tá apertando e
tá provocando essa situação gente a Rede
Globo a rede Globo que está agora nesse
momento por trás de toda esta
articulação pressiona do prefeito por
exemplo Eduardo Paes no Rio de Janeiro
foi pressionado pela Rede Globo entendeu
e tantos outros aí que nem a cidade não
é mesmo estado tem esses números agora
fica pergunta né porque que esses
números não foram apresentados né volta
a repetir existe um plano por de trás
disso um plano muito forte muito grande
e que está para acontecer ouviu o
comentário aqui do Ademir
Oi Ademir não sei se ele tá aí ainda eu
disse que você acredita em Deus você
acredita não precisa fazer é salário
eles não vão conseguir quem é que vai
pedir eles anime acreditar em Deus é uma
coisa aliás eu duvido muito que alguém
está aqui e não foram enfeitados de
esquerda que daqui a pouquinho vai dar
deslac esse daí serve para querer dar
deslike só que diz lá dele nem nem um
por cento é é se
é nós que acreditamos em Deus não
fizemos a nossa parte Deus não vai fazer
nossa parte você não entende isso não se
acha que apenas com oração você vai
conseguir tirar esses demônios
encarnados se ela conseguiu impedir
esses demônios encarnados
já são 17 estados que estão juntos para
implantar em Bandeira roxa Bandeira
preta Total entendendo para facilitar ao
monte com visão do dinheiro no poder os
por questões biológicas e outros pior
porque estão espiritual mas a grande
verdade é que eles estão planeando isso
eles estão planejando isso e depois que
nós começamos a divulgar Não só eu mas
vários outras mídias é que observou esse
de direita os jornais hoje começaram a
bater em cima também vezes ele se outro
jornal aí que é o para para ponto de
amazonia.com.br diz lá governadores e
saiu de hoje tá bem governadores assume
coordenação quando a pandemia
governadores assumem coordenação com a
pandemia e podem decretar
o Nacional no dia quatorze Isso mostra
que eles também assistir os nossos
canais que estados são esses tava 21
Estados
e dentre os quais Pará e Amazonas já
concordaram em aderir ao pacto nacional
para o dia Quatorze de Março decisão é
uma resposta o presidente Jair bolsonaro
e é contra as medidas de restrição de
restrição que é conta bolsonaro é contra
as medidas de restrição de circulação de
pessoas quais são os estados são
Amazonas Pará Piauí Paraíba Bahia Rio
Grande do Norte Pernambuco Rio Grande do
Sul Santa Catarina Mato Grosso São Paulo
Distrito Federal Amazonas inclusive
estão colocando Minas Gerais aqui mas
Minas Gerais até o momento ainda não
havia aderido é vamos ver Ceará Sergipe
Goiás Maranhão Paraná Espírito Santo e
Rio de Janeiro
e ir até o momento apenas cinco estados
não manifestaram a sua posição favorável
para que a Mato Grosso do Sul Tocantins
Rondônia Acre e Roraima quero lembrar
você que esses links estarão no
comentário fixo dessa Live então nós
estamos vivendo o pessoal o pior Aliás o
ponto crítico para se nós vamos estar
nas mãos
e da n. O ponto m. Nova ordem mundial ou
de nós vamos continuar a ser livre
lembra vocês quem tem acompanhado o
canal volto a repetir não é ruim lembrar
que nós já está já tínhamos falado isso
só lá antes da virada do ano e até masha
era o projeto deles implantarem isso
está se configurando a voz e queriam que
o presidente Jair bolsonaro participasse
disso tão
é só que ele não vai participar Qual é a
única coisa que pode impedir isso
e a nossa participação para tirar nesse
momento agora atenção povo de São Paulo
é esse João girino tem que sentir a
maior pressão a pressão que ele nunca
sentiu ele tem que sentir o peso do povo
brasileiro porque se ele sofre pressão
todos os demais vão parar ele volta a
colocar a cara dele aí é um ele é o
operador dessa maracutaia da Nova Ordem
Mundial contra o Brasil é ele que opera
essa situação é ele que planeia
Ah entendeu então mais precisamos nos
movimentar povo de São Paulo tem alguma
coisa marcada que é de São Paulo e que
tá aqui sabe se tem alguma coisa marcada
para amanhã pode colocar aqui pode
colocar aqui gente não adianta falar ah
vamos falar com o manda o porquê que o
presidente não parava Se você não for
fazer se você não colocar a sua cara
apenas ficar me criticando igual umas e
outras aí não coloca a cara ficamos
acreditando se a gente não for pedir ele
não poderá fazer ele não pode fazer
estão entendendo a situação nós
precisamos mostrar algo que eles nunca
viram nessa história porque o nosso
futuro depende disso até o futuro da
humanidade depende disso O Brasil o teu
chamo de cabeça de bloco de várias e
várias Nações alimentação para o mundo
sai do
Oi vocês estão conseguindo entender o
Brasil pode sair dessa situação maior do
que nunca foi mas também pode nesse
momento daqui a cinco dias faltando
poucos minutos para ser em 5 dias ou
quatro dias que a dia 14 que eles querem
plantar né
e vai depender de nós vai depender do
nosso empenho vai depender da nossa fala
então vamos falar vamos entrar sd não é
telegram é ainda Facebook ele tem fala é
o WhatsApp vamos nos movimentar nesse
momento não seria nem para a vamos para
Brasília não seria para São Paulo seria
ir para São Paulo porque essa guerra é
social Essa guerra é psicológica Essa
guerra de narrativa Essa guerra
espiritual eles têm que entender eles
têm que entender que o povo brasileiro
já entendeu o jogo deles que não vai
permitir que isso aconteça nós somos
conservadores se mas nós não podemos ser
inerte que parece Ah eu sou conservador
e não gosto de
e eu não gosto de evolução só
conservador mas a dependendo da nossa
vida você vai morrer e vai ficar só Deus
não para fazer nada a presidente não vai
fazer nada a o Fulano de não vai fazer
nada faça você a sua parte Se você não
puder ir Se você não puder movimentar
faça alguma coisa Claro vamos orar vamos
fazer nossas peças para vamos nos
movimentar a partir de agora com tudo do
jeito que a coisa está não vou conseguir
dormir Acredito que muitos aqui também
não vão conseguir dormir a coisa tá
muito séria E se a gente quer que o
conselho da República tô indo já
e nós precisamos agir nós precisamos ir
para as duas nós precisamos água para
porta os quartéis nesse momento já não
seria não seria o momento de agora e
para as portas dos quartéis nesse
momento é de botar pressão para que esse
camarada Bota a cara dele de novo com a
minha barriga pode vir quando tem que
colocar a casa a cara dele é mais que
ele sinta o peso do povo brasileiro que
a gente já entendeu a jogada deles
e nós já entendemos já sabe tudo mas
gente nós precisamos agir
e nós precisamos agir eu peço
encarecidamente
e haja faça alguma coisa Não se sinta
isolado sozinho paralisado se isso
acontecer agora isso tudo com conivência
de ministro da terra você já sabe da
história
e eles todos estão no computados para
derrubar os países Mas nós somos maioria
é
a nossa os maori eles estão lá eles nos
representam
O que que a gente vai fazer vamos
continuar permitindo que aqueles que se
opõem em que aqueles que já viram
continue sendo presos humilhados aliás
quero dizer olha o Alexandre Morais eu
não tenho forno no STF seu Danilo
Gentili tá bem não vem para cá evento a
história não
e a gente já sabe o povo brasileiro
comum não tem forno no STF do negócio
com os governadores que vocês dias atrás
de células podem tomar as medidas que
quiserem nós já deixamos de ser uma
república com açaí tendência não
consegue mas já deixamos de ter lei que
não tenham o país estamos ainda com
deputado preso e muita gente eu esqueci
disso
é apenas por fala estamos com maior
bandido da história da humanidade solto
o que é que é mais um ânimo eu separei o
outro vídeozinho aqui para te dar mais
ônibus para lembrar quem é que é ontem e
hoje inclusive vou falar um pedacinho
sobre isso no final talvez fale talvez
não né mas quem é que ontem o ministro
fachin disse que as sentenças não valer
dá uma olhadinha lembra que já começa
bêbado Quero Agradecer do fundo do
coração toda a fonte de lado de vocês e
dizer para vocês que tô livre para
ajudar a libertar o Brasil dar um
governo ele tem quando abrir a boca a
pessoa tem que acreditar tá quintal para
celular para vender para ganhar um
dinheirinho depois muito barato uma
cerveja assunto então é isso que nós
temos que pensar eu não posso
um jovem de 15 anos tá faltando sendo
violentada polícia abertos inocente
porque Roberto celular pode saber se o
PT votaram comer a gente vai fazer com
que essa pessoa devolve essa forma vamos
ter que aprovar outra vez batizar mais
um bom café de viagem ao mundo falando
mal do Brasil gente era bonita a gente
viajar algo de fazer o Brasil tem 30
milhões de criança de rua no Brasil tem
30 me a gente nem sabia tem não sei
quantos milhões de aborto era tudo
quando ele não vai dar gente acertando
número sabe só que era perguntar se
aponta a gente não tinha mas aí teu
número eu não esqueço nunca vi eu tava
debatendo eu o Roberto Marinho e o Jaime
leva em Paris Mas eu também dele um
pouquinho do Brasil tem 25 milhões de
criança de rua eu era aplaudido
calorosamente pelos franceses Quando
aprender falar o Jaime Lerner só aqui
para mim o Lula não pode ter 25 bilhões
de criação nem coluna porque você vai
gente não conseguiria andar na rua é
muito bom
e da terra é uma ânsia né A
tá amarrado
é mas é esse tipo de liderança que eu e
você deixamos
e se chegasse a um chegado
e eu e você que temos que tomar atitude
nesse momento agora ainda que em cima da
hora para mudar essa história
quem concorda comigo ou não Ou vai fazer
igual ao outro sair não Você acredita em
Deus é carro que eu acredito que a gente
aqueles que ficam falando aí a Deus vai
mudar essa história se você não fizer a
sua parte de Deus não vai fazer a parte
dele Deus só vai fazer a parte dele
quando você fizer a sua parte é sempre
assim Davi para derrubar o gigante que
derrubou o gigante Foi Deus mas Davi
teve que encarar teve que descer teve
que ir contra os Gigantes teve que jogar
afunda lá vou dar Funda jogar pé de Deus
deu a pedra e derrubou gigante e Davi
teve que completar o trabalho você
consegue entender se dá ver não tivesse
feito a parte dele Deus não teria
honrado Davi
nós temos que fazer a nossa parte Vamos
parar com esse estoque orar sim fazer
nossas preces Sim mas temos que agir tá
em cima da hora tá em cima da hora mas
precisamos agir
se precisar mágica
é só para encerrar para o pessoal achar
que eu não falei hoje como a gente tinha
previsto é o Cássio Nunes pediu vista do
processo lá da suspensão do Muro que
terminou empatado 2 a favor do mundo
inclusive o funk está a favor do muro de
Jardim volta do isso aqui que anulou a
sentença do outro é a favor do amor
dizendo que ele não é suspeito
e isso é uma grande banana para o povo
brasileiro né aqui Carmem Lúcia a favor
do Muro dizendo que ele não é suspeito e
o Lewandowski e Gilmar Mendes contra o
molho dizendo que ele é suspeito sim
Cássio Nunes que vai dizer se a
lava-jato pediu vistas hoje não sei a
decisão ele que vai dizer se a lava-jato
realmente como operação que recuperou
bilhões para o Brasil e prender urgente
de verdade ou não para você ver como é
que tá a situação do Brasil mas enfim o
muro é crescidinho sabe bem o que faz e
vai ele que resolva os problemas dele
para Vamos para o nosso é só para não
dizer que eu não falei nosso problema é
muito maior do que é um dia nós sonhamos
Existe alguma manifestação em São Paulo
a gente coloca aí se você sabe se tem ou
não tem
I am
E se alguém sabe se tem alguma coisa ou
não em São Paulo Alguém sabe se tem
alguma coisa É mesmo em Brasília até
pode ser no Rio de Janeiro algum
movimento alguma manifestação do Povo 14
e 15 em São Paulo Neuza é isso
e em São Paulo 14 e 15
me diga aí rapidinho não quero calado
fique grande mas também não vamos correr
né que a coisa tá muito séria né gente
a coisa tá a terrível então São Paulo 14
e 15 né
o palácio dos Bandeirantes né isso Nilda
confirmou aqui
o que ok
e mais não deveria ser 1415 não tá gente
viesse amanhã logo depois porque tudo
muito trabalhando ou tá ninguém consegue
trabalhar tá todo mundo parado Avenida
Paulista e não vai adiantar não vai
funcionar
e eu morreu que se alguém pode me
indicar onde cá para quem Para os
organizadores desses eventos ou passar o
contato aqui do canal esse número que tá
passando agora em baixa 2199 589 2674
por favor passa aí para ele e ou então
manda por favor para mim o contato deles
Vamos tomar cuidado na hora de voltar
para não votar em comunismo Maria Souza
Você é muito gentil mas vou te falar uma
coisa ele não estão preocupados mais com
eleição não sei se você entendeu a
situação que a gente está enfrentando
Eles não estão mais preocupados foi
benção
e eles vão tomar o poder
e aliás com essa decisão da terra Já
tomaram poder já passaram por cima da
Constituição Federal já passaram por
cima das nossas leis já passaram por
cima da nossa fé já passaram por cima do
presidente da república está
governadores agora aqui os deputados e
senadores
me ligaram já tirar o corpo fora o que o
maior clube já não estão lá mas
governadores prefeitos ministros do STF
contra presidente da república e o povo
está entendendo eles querem tomar o
poder é assim amanhã no palácio dos
Bandeirantes é isso que tá colocando
aqui aparelho Oliveira por favor passa o
contato Desse pessoal tá eu vou pedir
também carecidamente por favor verifique
mesmo se assuste Sandra está lá no aqui
nesse canal tá bom verifica mesmo que tá
no canal porque já estão já estão
desaparecendo algumas outras inscrições
e eu sei pela resposta que nós temos
pelos contatos que nós temos que o
número de pessoas que têm feito contato
tanto no Zig no telegram WhatsApp o
número não é esse Mas vai lá verifique
se a sua inscrição está ativa verifica
para mim
e se não tiver escrito Oscar você neste
canal Não deixa esse canal cair a sua
inscrição é o que me dar força apesar do
canal Está desmonetizado é me dá força
para continuar falando ainda trazendo
ainda alguma coisa aqui ok compartilhe
esse vídeo deixe o seu like clica mesmo
like tá bom para que a gente possa
continuar aqui alcançam mais pessoas
cada vez mais pessoas através Desse
Canal pessoal vamos entrando aí no dia
dez né
o que a gente vai terminar a Live Eu
desejo que Deus abençoe sua vida Não
Desista do seu país não desista da sua
do seu futuro não desista a sua família
vamos lutar vamos lutar por esse país
porque agora ele cresceu de nós mais do
que jamais precisou e é na nossa geração
como eu já uma algumas vezes eu disse no
meu turno não vai cair não não vamos
permitir que seja o nosso turno vamos
fazer a nossa parte e eu tenho certeza
que eu posso ele da República parar dele
não posso dizer né Mas vamos fazer a
nossa parte vamos para as duas tá aí o
meu contato contato canal tão aqui
compartilhe e deixe seu like Faça
contato se você tiver alguma coisa para
falar comigo tiver alguma coisa para
divulgar o até todo o prazer de divulgar
Mas vamos fazer a nossa parte Deus
abençoe sua vida Deus abençoe sua
família Deus abençoe seus caminhos até
amanhã que era de Deus paz de Cristo e
E aí